=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 23=
(टोंग अन अपने स्वामी की रक्षा करते हुए मर जाता है)
(योंगशीउ पैलेस)
(रजिस्ट्री)
महामहिम, कल जारी रखें।
मोमबत्ती की रोशनी मंद है.
इससे आपकी आँखों पर दबाव पड़ेगा.
तुम्हारा भाई महल में है.
अंततः तुम उसे पा लोगे।
नहीं।
मुझे उसे शीघ्र ही ढूंढना होगा।
तभी मैं अपनी चिंता से मुक्ति पा सकता हूं।
मुझे देखने में मदद करें.
उम्र के हिसाब से गणना करने पर,
मेरा भाई
अब लगभग बीस होना चाहिए.
मेडिकल ब्यूरो के लिन मो
भी किओंगझोउ काउंटी से हैं।
क्या यह वह हो सकता है?
(महल में प्रवेश: शुंझी प्रथम वर्ष)
वह 37 वर्ष के हैं।
उम्र मेल नहीं खाती.
इंतज़ार।
महामहिम,
इंपीरियल किचन से फू निंग
गृहनगर,
प्रवेश तिथि और आयु के आधार पर मैच।
लेकिन जन्मदिन नहीं है.
मेरे भाई का जन्म आठवें महीने के दसवें दिन , हैई घंटे में हुआ था ।
और उसके माता-पिता अभी भी जीवित हैं।
महामहिम,
उन्मूलन की यह विधि
यह वास्तव में श्रमसाध्य है।
क्या आपकी महारानी को याद है
आपके भाई की कोई विशिष्ट विशेषताएँ ?
इतने साल हो गए.
मैं कैसे जानूंगा कि अब वह कैसा दिखता है?
इंतज़ार।
मुझे याद
मेरे भाई की पीठ के निचले हिस्से पर निशान है
जब वह बचपन में मेरी पतंग लेने के लिए पेड़ पर चढ़ गया था
और गलती से गिर गया।
पीठ के निचले हिस्से पर निशान
सत्यापित करना कठिन होगा।
हम पुरुषों के टॉप उठाकर नहीं घूम सकते
उनकी पीठ का निरीक्षण करने के लिए।
सत्य।
मैं आश्चर्यचकित हूं
जब मैं उसे ढूंढ लूंगा.
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि वह सुरक्षित हो
महल के भीतर.
क्या आपने सुना है?
नई नोबल लेडी म्यू
मूलतः वह एक घोड़ा प्रशिक्षक था।
कितना अप्रत्याशित.
एक घोड़ा प्रशिक्षक?
वह कैसे संभव है?
महामहिम उसे क्यों पसंद करेंगे?
महामहिम अज्ञेय हैं।
महामहिम के विचारों को कौन समझ सकता है?
कल का एक स्थिर सेवक
आज उसका दर्जा हमारे बराबर है।
कौआ हंस बन गया है।
इसके अलावा, महल में प्रवेश करने के बाद से,
वह
हर किसी पर अपना प्रभुत्व स्थापित कर रही है।
इतना अत्याचारी
और अभिमानी.
वह क्या खेल रही है?
क्या वह डरती नहीं?
दुश्मन बनाने का?
डर क्यों?
महामहिम की कृपा से,
उसे किसी बात का डर नहीं है.
यहां तक ​​कि हम वरिष्ठ साथियों को भी
सावधान रहना चाहिए।
कहीं हम अनजाने में उसे नाराज़ न कर दें
और मुसीबत को आमंत्रित करते हैं.
(रजिस्ट्री)
महामहिम,
महामहिम
एक घोड़े को प्रशिक्षित करने वाले को रिट्रीट से लाए थे
और उसे एक कुलीन महिला बना दिया।
हाल ही में, उन्हें
असाधारण अनुग्रह प्राप्त हुआ है।
हम्म।
महामहिम,
जब से झाओ यानवान को
कोल्ड पैलेस में भेजा गया है,
महामहिम हमारे महल में नहीं आये हैं।
यदि यह जारी रहा,
हमारी स्थिति ख़राब हो जाएगी.
महामहिम ने मुझे
सतही पदोन्नति दी
लेकिन वास्तव में यह पदावनति है।
हंगामे के कारण
पत्नी वान के मामले पर,
वह मुझसे नाराज है.
काय करते?
क्या आप महान महिला म्यू को महामहिम पर विजय पाने देंगे ?
मैंने
नोबल लेडी म्यू के बारे में कुछ सुना है।
महामहिम किस पर कृपा करते हैं
यह हमारी चिंता का विषय नहीं है।
महामहिम!
मेरी प्राथमिकता बी दा को ढूंढना है।
और कुछ मायने नहीं रखता है।
यह खोज विधि प्रभावी नहीं है.
टोंग एन इंपीरियल स्टडी में कार्यरत हैं
और अधिक संसाधन संपन्न है.
शायद
हम उससे मदद मांग सकते हैं.
टोंग एन?
टोंग एन,
मेरे लिए और अधिक स्नान का पानी लाओ।
हाँ मास्टर।
पीछे मेरा इंतज़ार करो.
हाँ।
(उसकी पीठ के निचले हिस्से पर भी निशान है।)
क्या आपने कभी सोचा है कि मैंने आपकी मदद क्यों की?
क्योंकि हमारा दुश्मन एक ही है।
क्या झाओ यानवान भी आपका दुश्मन नहीं है?
चौदह ब्यूरो के प्रमुख के रूप में,
मैं कोई दुश्मन नहीं बनाता.
यदि आपका भाई
आपकी पहचान से परे हो गया है,
क्या आप अब भी उसे स्वीकार करेंगे?
महारानी,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो
इतनी रात को?
कुछ नहीं।
मैं खो गया।
अनंत सौभाग्य आपको आशीर्वाद दे।
कंसोर्ट जिंग
आपको बातचीत के लिए जिंघे पैलेस में आमंत्रित किया जाता है।
अभिवादन,
महामहिम कंसोर्ट जिंग.
महामहिम ने ऐसा क्यों किया है?
मुझे बुलाया?
बैठना।
कुलीन महिला म्यू ने
हाल ही में महल में प्रवेश किया है।
क्या आप जनते हैं?
मैंने अफवाहें सुनी हैं.
इस महल में,
विविध फूलों वाला बगीचा
बेहतर है।
एक भी प्रमुख फूल परेशानी का संकेत देता है।
महारानी,
पत्नी वान के चले जाने के बाद,
मैं अब पक्षपात के लिए प्रतिस्पर्धा नहीं करना चाहता।
यदि मैं आपसे प्रतिस्पर्धा करने पर जोर दूं तो क्या होगा?
क्या करता है
महाराज का मतलब क्या है?
मैंने सुन लिया।
आप अपने भाई को ढूंढ रहे हैं।
महाराज को यह कैसे पता?
महल के मामले
मुझे ज्ञात हैं
जब मैं उन्हें जानना चाहता हूं।
क्या महामहिम
क्या आप मेरे भाई की पहचान जानते हैं?
क्या आपने कभी
क्या आपके मन में संदेह है?
आपका भाई है
वू
लिन...
था।
असंभव।
यह कैसे हो सकता है?
तो वापस,
कंसोर्ट वान ने आपके पिता पर
झूठे आरोप लगाकर उन्हें मरवा दिया।
आपका पूरा परिवार
वध कर दिया गया।
आप और आपका भाई मुश्किल से बच पाए,
लेकिन अपनी उड़ान के दौरान,
तुम अलग हो गए.
क्या यह सही है?
देखना।
क्या यह वह थैली है जिस पर
आपकी माँ ने कढ़ाई की थी?
यह उन पैकेटों जैसा है जो
माँ ने मेरे और मेरे भाई के लिए बनाए थे।
तो मेरे भाई
क्या वह सचमुच है?
अगर मैंने उसे समय पर नहीं बचाया होता
और उसे महल की दीवारों के भीतर पाला,
वह सड़कों पर भूखा मर जाता।
महारानी,
अब इस सच्चाई को क्यों उजागर किया जाए?
आपका उद्देश्य क्या है?
पहले उससे मिलो.
हम बाद में इस पर आगे चर्चा करेंगे।
(मेरा भाई)
(क्या यह सचमुच वू लिनफू है?)
परिचारक चेंग.
हिजड़ा टोंग एन,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या महाराज ने आपको भेजा है?
कुंआ,
यह महामहिम नहीं है।
महारानी कंसोर्ट जिंग ने मुझे
आपके लिए टेन-टोनिक्स ब्रू प्रस्तुत करने के लिए भेजा है।
यह महारानी है?
महारानी का मुझे याद रखना एक तरह से उनकी कृपा है ।
कृपया मेरा आभार व्यक्त करें।
महारानी कहती हैं
यह काढ़ा
मिलेनियम जिनसेंग से बनाया गया है
और इसे गरम-गरम पीना चाहिए।
चिकित्सक मजबूत टॉनिक का विरोध करते हैं
मेरे कमज़ोर शरीर के लिए.
यहां छोड़ दो।
मैं इसे धीरे-धीरे पीऊंगा।
लेकिन यह
महारानी की सद्भावना को दर्शाता है।
इसे अस्वीकार मत करो.
अब इसे पी लो.
टोंग एन,
इस शराब में वास्तव में क्या है?
तत्काल उपभोग के लिए बाध्य क्यों करें?
परिचारक चेंग,
इस महल में,
या तो मारो या फिर मारे जाओ।
मैं तो बस एक नौकर हूं.
हम सभी अपने स्वामियों की सेवा करते हैं।
मैं
आपको असफल होना पड़ेगा.
क्या...
तुमने मुझे क्या पिलाया?
टोंग एन,
क्या किसी ने आपकी रक्षा की है?
बचपन से ही मुझे परेशान किया जाता रहा है।
जब तक मैं आपसे नहीं मिला, गुरुजी।
आपके द्वारा संरक्षित,
अंततः मुझे पता चला कि
सम्मानित होने पर कैसा महसूस होता है।
कमजोर लोगों की रक्षा करना
मानवता की उदारता है।
जब आप दूसरों की रक्षा करने की शक्ति प्राप्त कर लेते हैं
,
आप समझ जायेंगे.
(किंगलू हॉल)
कोई व्यक्ति!
और अधिक शराब लाओ!
(चौदह ब्यूरो)
कुंआ,
उसे देखो.
दिन के उजाले में फिर से नशे में।
चीफ वू ने हमेशा हमारे साथ अच्छा व्यवहार किया।
क्या हमें उसकी जांच करनी चाहिए?
यहाँ क्या हो रहा है?
हिजड़ा झांग.
काम पर वापस।
यदि कार्य ठीक से पूरे नहीं किये गये,
तुम अपनी खाल खो दोगे.
रोज रोज,
आप कर्तव्यनिष्ठ होने का दिखावा करते हैं।
जैसे ही पर्यवेक्षण में ढिलाई आती है,
आप ढीले पड़ जाते हैं।
जैसा कि पुरानी कहावत है,
"चेहरे लोगों को तो प्रकट कर देते हैं,
लेकिन उनके दिलों को नहीं।"
आज तुमने मुझे खुलेआम धोखा देने का साहस किया है।
कल,
शायद
तुम मेरी पीठ में छुरा घोंपोगे,
मुझे
कुछ अज्ञानी बलि का बकरा बना रहे हैं!
क्या कहा आपने?
दोहराएं कि।
कुंआ,
मैंने कुछ भी नहीं कहा.
जब तक कि आपने
हाल ही में कुछ शर्मनाक काम न किया हो
और रात में भूत आ गया?
तो क्या आप इतने चिंतित हो रहे हैं?
कुंआ,
हाल ही में,
मैं तोंग अन के मुझसे मिलने आने का सपना देखता रहता हूं।
इन सपनों में,
वह अंतहीन रोता है
और मुझे बताता है
वह कितने अन्यायपूर्ण तरीके से मरा।
उपपत्नी युन आ गई है!